# TextAreaコンポーネント

## 使用方法

テキストエリア実装時に使用するコンポーネントです

## props

### インターフェースの変更

|props|type|デフォルト|指定できる値|説明|
|---|---|---|---|
|name|String|''|文字列|テキストエリアのフィールド名を指定します|
|placeholder|String|''|文字列|テキストエリアのプレイスホルダーを指定します|


### 種別の変更

|props|type|デフォルト|指定できる値|説明|
|---|---|---|---|
|whiteBg|Boolean|false|`true` or `false`|`true`を指定するとテキストエリアの背景色が白になります|

### 値の設定

|props|type|デフォルト|指定できる値|説明|
|---|---|---|---|
|value|String|''|文字列|テキストエリアの値をバインディングしています:|

### バリデーションの設定

|props|type|デフォルト|指定できる値|
|---|---|---|
|v-validate|String|なし|vee-validateプラグインで指定したいバリデーションのルールを指定します|
|data-vv-as|String|inputName|vee-validateプラグインで指定したバリデーションエラーが発生した時のエラー表示に使用するフィールド名を指定します|